QuestionTitle,CorrectAnswer,FirstDistractor,SecondDistractor,SuccessFeedback,FailFeedback
אני נמצא באמסטרדם ומרגיש קצת כאבי בטן. אני רוצה ללכת לראות רופא.,נציגת סיוע מיידי,נציג תיקים,נציגת טיסות,"הנציגה המטפלת במקרה זה היא נציגת סיוע מיידי. הנציגה המטפלת במקרה זה היא נציגת סיוע מיידי. האחראית לקבל את הפניות של המבוטחים בפעם הראשונה שפונים למוקד, לכוון אותם למקומות הנכונים ולהציג בפניהם את כל האפשרויות הקיימות להם בהתאם לפוליסה שרכשו. ","הנציגה המטפלת במקרה זה היא נציגת סיוע מיידי. היא האחראית לקבל את הפניות של המבוטחים בפעם הראשונה שפונים למוקד, לכוון אותם למקומות הנכונים ולהציג בפניהם את כל האפשרויות הקיימות להם בהתאם לפוליסה שרכשו."
"דיברתי עם נציג אחר קודם, הבן שלי פצוע והנציג עוזר לנו עם טיסה לארץ וליווי רפואי.",נציג תיקים,נציגת סיוע מיידי,נציגת טיסות,"הנציג המטפל במקרה זה הוא נציג תיקים. כשהמצב קצת מסתבך, כמו כאן למשל, הטיפול יעבור מנציגת סיוע מיידי לנציג התיקים. נציג התיקים מטפל במקרים בהם נצטרך להיות בקשר עם המבוטחים למשך תקופה ארוכה ומתעסק בבירוקרטיות מצילות חיים, כמו במקרה הזה.","הנציג המטפל במקרה זה הוא נציג התיקים. כשהמצב קצת מסתבך, כמו כאן למשל, הטיפול יעבור מנציגת סיוע מיידי לנציג התיקים. נציג התיקים מטפל במקרים בהם נצטרך להיות בקשר עם המבוטחים למשך תקופה ארוכה ומתעסק בבירוקרטיות מצילות חיים, כמו במקרה הזה."
אני חושב שנקעתי את הרגל. אני צריך ללכת לבית חולים להיבדק ומעוניין גם לדעת מי משלם לי עבור הבדיקות.,נציגת סיוע מיידי,נציג תיקים,נציגת טיסות,"הנציגה המטפלת במקרה זה היא נציגת סיוע מיידי. היא האחראית לקבל את הפניות של המבוטחים בפעם הראשונה שפונים למוקד, לכוון אותם למקומות הנכונים ולהציג בפניהם את כל האפשרויות הקיימות להם בהתאם לפוליסה שרכשו. ","הנציגה המטפלת במקרה זה היא נציגת סיוע מיידי. היא האחראית לקבל את הפניות של המבוטחים בפעם הראשונה שפונים למוקד, לכוון אותם למקומות הנכונים ולהציג בפניהם את כל האפשרויות הקיימות להם בהתאם לפוליסה שרכשו."
"דיברתי עם נציג אחר קודם לכן, אנחנו בגאורגיה ואחותי קיבלה התקף אפילפסיה, רצנו איתה לבית החולים. הפנו אותי אליך להמשך טיפול ואמרו לי שתסביר לי מה הרופא אמר.",נציג תיקים,נציגת סיוע מיידי,נציגת טיסות,"הנציג המטפל במקרה זה הוא נציג תיקים. כשהמצב קצת מסתבך, כמו כאן למשל, הטיפול יעבור מנציגת סיוע מיידי לנציג התיקים. נציג התיקים מטפל במקרים בהם נצטרך להיות בקשר עם המבוטחים למשך תקופה ארוכה ומתעסק בבירוקרטיות מצילות חיים, כמו במקרה הזה.","הנציג המטפל במקרה זה הוא נציג התיקים. כשהמצב קצת מסתבך, כמו כאן למשל, הטיפול יעבור מנציגת סיוע מיידי לנציג התיקים. נציג התיקים מטפל במקרים בהם נצטרך להיות בקשר עם המבוטחים למשך תקופה ארוכה ומתעסק בבירוקרטיות מצילות חיים, כמו במקרה הזה."
